olá meninas e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe canal mais rico do
brasil estou falando um pouco baixo que
estou num lugar muito rico chique não
posso fazer feio aqui estou fazendo para
contar pra você o que é a técnica
revolucionária o pm
a técnica dos milionários
não tenho muito contato essa técnica
que eu aprendi com o ser humano um ser
humano que foi privilegiada realmente
privilegiada nem todo mundo tem a mente
que ele tem ele vai se teletransportar
para este vídeo em 32 o aparece com
vocês checado dele no seguinte recado
dele no evento uma técnica incrível
chamada ó pm e vou deixar que ele mesmo
com os pra você o que é essa técnica
revolucionária da riqueza
o pm é uma tema sigla quer dizer ordem
e posco maneira dinheiro dos outros
porque dinheiro existe em abundância no
mercado que falta são idéias boas e
bons empreendedores para implementar
idéias boas então eu decidir que eu
tinha que tomar uma posição nesse jogo
que é o de desenvolver empreender
coisas que as pessoas pensam ser
impossíveis conta pessoal o sujeito lá
em casa fala o dinheiro dos outros é
para roubar o dinheiro a pessoa percorre
até cabelo da pessoa não é meio
ambiente você vai usar o dinheiro do
outro e mostrar para ele que existem
benefícios ele aplicado seu negócio a
verdade é investimento de pessoas que
têm capital e não veio o tempo o
talento para poder desenvolver o
empreendedor se ativas empreendedoras ou
que seja lá qual for a iniciativa que
você esteja envolvido muitas vezes
você contribui com o seu capital de
trabalho empreendedor a sua capacidade
criativa de desenvolver uma iniciativa e
tem outras pessoas que investem na sua
iniciativa então essa essa brincadeira
do o pm quer dizer trabalhar com recurso
de outras pessoas que investem na sua
iniciativa que acredita na sua
iniciativa para você tem que fazer com
que as pessoas acreditem você essa o
maior desafio que o empreendedor tem que
ter não adianta você chegar lá com
uma folha de papel a idéia na cabeça
tem que ser um negócio estruturado meu
filho vai lá coloca no papel frequenta
startup weekend pergunta às pessoas que
já fizeram isso
eu por exemplo acaba de conseguir um
investimento milionário ricardo helena
conta para as pessoas de quem você já
pegou o dinheiro a investir numa ideia
só tive a oportunidade de fazer
negócio com dois grandes ícones
empreendedores e americanos
o primeiro que foi o de john casablancas
que o maior midas da beleza o homem que
inventou a agência das supermodelos
elite que lançou e descobriu comigo a
gisele por exemplo entre outras das top
models só gisele ximenes pai de gisele
foi parida
ainda bem que não sou a cara do pai é
obviamente esse negócio não demandou
investimentos do próprio john
casablancas foi mais uma equação de o
pm nós tínhamos um sócio que investiu
muito e que apostou nessa iniciativa que
foi nelson alvarenga o dono da elos que
é uma marca de moda muito importante
que no brasil
então essa iniciativa tinha na verdade
um tripé um ícone um grande
empreendedor um grande gestor de
carreira de modelos um maluco
empreendedor para implementar suas
idéias eo investimento eo investidor
que a costa apostou as suas fichas nesse
negócio anos depois aconteceu quando eu
tive apenas três minutos para convencer
o torna o trote a desenvolver um
projecto comigo ele não entrou nada
porque ele também adora o pm ele
inclusive é o master blaster inventou
desta patentes e se mexe
como ele não tinha que botar dinheiro
nenhum e já ficou muito contentes
então o que nós fizemos nos associamos
criamos um conceito um projeto e esse
projeto foi então levado aos
investidores que acreditavam e acreditam
nessas iniciativas então eles fizeram
um investimento comenta aqui em baixo
com a hashtag somos todos o pn
agora a pergunta que não quer calar
ricardo bellino você ganhou dinheiro
com a pm
muito dinheiro com a pele o pm é
efetivamente uma fórmula infalível de
sucesso
isso é riqueza só que é isso aqui
gente só que um bueiro fazer nunca
venci
agora uma coisa que não pode faltar
para você que vai usar o pm é também
a
c b p cara de pau você não tiver cara
de pau meu filho não adianta qualquer o
pm no mundo vai falhar o som que a gente
acha por ricardo bellino se quiser
seguir nas redes sociais vou deixar aqui
embaixo muito obrigado ricardo bellino
gosto que eu vou sair não esquece se
inscrever no canal compartilha esse
vídeo e coloca técnica o pm em
prática isso pode mudar a sua vida
financeira pra sempre escuto o que estou
dizendo tá aqui alguém que fez usou e
não nos deixam mentir o cheiro da
riqueza adaptar aqui para provar estava
bem melhor pra você é gente daqui na
pouco éticos levantar o sovaco é
consultar ou 23 a dieta